Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin bilang Choi Siyeol]
[KEVIN bilang Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun bilang Ji Kyusung]
[Nagpapakita ang Bias Ko?!]
First time kong mag-film ng variety show,
kaya medyo may mga pagkakamali.
Iniisip ko kung nagdulot ba ako
ng anumang problema para sa lahat.
pasensya na po.
Anong pinagsisisihan mo?
First time ko din.
Kinakabahan din talaga ako.
Ang isang propesyonal
na tulad mo ay kinakabahan din?
Interesting yun.
Ito ang unang recording ngayon.
Kung magiging maayos ang lahat ngayon,
tutuparin natin ang gusto ng isa't isa?
W-Wish?
May gusto ka bang gawin ko?
ako...
Mayroon akong isa.
Ikaw ay...
pumayag ka naman diba?
Magsasama pa tayo ng ilang linggo.
Magkalapit tayo.
Siyeol, gaano pa katagal ang kailangan mo?
tapos na ako.
Tungkol naman sa wish mo, sabihin mo lang sa akin
kapag nakapagdesisyon ka na.
Kung ganoon...
Maaari ba kitang pahirapan na kumuha ng litrato?
Gusto kong ipakita sa mga kaibigan ko
na kinukunan ko ang isang palabas.
Maaari kang kumuha ng marami hangga't gusto mo.
Hahanapin ba natin ang intern teacher?
Putulin. Okay.
Mr. Na, mas maganda ka ngayon.
salamat po.
Mr. Na, bigyan mo kami ng sandali
habang sinusuri namin ang eksenang ito.
salamat po.
[Episode 3: My Bias Texted Me?]
[Choi Siyeol]
Pakiramdam ko nalampasan ko na ang linya.
I mean, kailangan ko siyang makilala ng personal,
and on top of that, nakuha ko rin number niya?
Gusto ko siyang kontakin...
Gusto kong marinig ang boses niya...
boses ni Siyeol mula
sa kabilang linya ng tawag...
[Choi Siyeol]
Hayaan mo akong pakinggan ito minsan.
Hindi. Umayos ka, Na Aejoon!
Tatawagan mo ba siya
at sasabihing fan ka?
Pero...
ito ay isang beses-sa-buhay na pagkakataon...
[Magpatuloy sa pag-arte na parang hindi ka fan]
[Ibunyag na fan ka
at maging matagumpay]
[Ibunyag na ikaw ay isang tagahanga
at maging isang matagumpay]
Itong Siyeol na lagi kong iniisip
ay nasa harapan ko na!
[Magpatuloy sa pag-arte na parang hindi ka fan]
[Ibunyag na fan ka
at maging matagumpay]
Pero malapit nang mag-renew ang kontrata ko.
Kung ito ay malantad...
[Magpatuloy sa pag-arte na parang hindi ka fan]
[Ibunyag na fan ka
at maging matagumpay]
Maaari akong pumunta para sa higit pang mga panayam, ngunit Siyeol...
[Ibunyag na ikaw ay isang tagahanga
at maging isang matagumpay]
Hindi na lalabas si Siyeol!
[Magpatuloy sa pag-arte na parang hindi ka fan]
[Ibunyag na fan ka
at maging matagumpay]
Baka hindi komportable si Siyeol.
Sa tingin niya hindi ako fan.
Teka.
Tinanong niya ako ng contact ko.
[Ibunyag na ikaw ay isang tagahanga
at maging isang matagumpay]
Kailangan ko bang maging maingat?
Ngunit pa rin...
Natatakot akong bumalik sa pagiging unemployed.
Nakita ko ang isang estudyante na nagbabasa
ng iba pang mga libro sa klase,
kaya napagalitan ko sila ng konti.
si mr. Ni Aejoon.
Bakit sa tingin mo ang paaralan ay kumuha
ng isang tulad mo
na walang magandang background sa edukasyon
o karanasan?
ha?
Hindi ka lalabas
kung katamtaman lang ang kakayahan mo.
Kahit anong gawin mo,
wag ka lang mag stand out.
Manahimik ka tulad mo ngayon
at punuan na lang ang upuan.
Intindihin?
Oo, nakuha ko ito.
Sa tingin ko ito ay mas mahusay
para panatilihin ito sa kasalukuyan.
[Tulad ng amoy
ng tagsibol na dinadala sa simoy ng hangin]
Tulad ng halimuyak
ng tagsibol na dinadala sa simoy ng hangin...
[Tulad ng init na ulap
na panandaliang tumataas at pagkatapos ay mawawala...]
Parang init na ulap
na panandaliang tumataas at pagkatapos ay mawawala...
Ganun lang.
Anong binubulong-bulong mo sa kwartong mag-isa?
Parang
gumagawa ka ng ritwal...
Nag-order ako ng fried chicken.
Lumabas ka at kumain.
pritong manok?
Nilinaw mo ba ang mga bagay noong ikaw
nakipaghiwalay sa akin sa sarili mong kagustuhan?
Iyon ay dahil...
[Kung sasabihin ko sa iyo ay dahil
ayaw kitang idamay...]
May... bagong boyfriend ka, di ba?
Susubukan mong makipagkasundo.
Oo.
Anong nangyayari?
Bakit ka nag-order ng hapunan?
Well.
Pakiramdam ko ay walang laman ang loob ko.
ikaw naman?
Iniwan mo pa ako sa bank account mo.
Huminga ka pa.
Alam mo ba kung ano ito?
Ano ito?
Phone number ni Siyeol.
Nagpalitan kami ng contact numbers ngayon.
ano?
Binigay niya sayo ang phone number niya?
Oo.
Sa personal.
Kakaiba ang kinikilos niya.
Darn it.
Kaya pala umaarte ka na parang
gumagawa ng ritwal?
Hindi.
Pero... I've decided to face reality.
Hindi ko na lang iniisip ang kasalukuyan.
gusto ko siya,
ngunit kung ano ang mayroon ako ngayon ay naglaan ng oras upang itayo.
Determinado akong hindi
hahayaang masira ang lahat ng ito.
Aejoon, Napakaganda ng Kota Kinabalu.
[Aejoon, napakaganda ng Kota Kinabalu.]
This darn Kota Kinabalu!
Determinado, parang.
Ang bilis mong mag-react.
Hoy!
hindi totoo yan.
I really decided to give up!
Oh... Tingnan mo ito.
Sa tabi ko,
anong meron sayo
Naghihintay ka ba ng tawag ng isang tao?
Ano ang pinagsasabi mo? Hindi.
tignan mo.
Para kang naghihintay ng text
mula sa isang taong nakipaghiwalay ka.
[Nagsagawa ba talaga siya ng isang ritwal?]
May iba ka bang damit?
[Sumuko na Look]
Iba pang damit?
Hindi, wala ako.
Oh, gosh...
May damit ba tayo para sa kanya?
Hindi rin kita papayagang magsuot ng sportswear...
Siyeol, andito ka na pala.
Maaari ba nating simulan kaagad ang pagre-record?
Babalik kami agad.
Tara na.
Anong nangyayari?
May nangyari ba?
Oh. Hyeonwoo!
Oo?
Halika saglit.
May extra ka bang damit?
Meron akong Siyeol's.
Minsan lang. Pahiram na lang sa amin.
Hindi, ito ay naka-sponsor.
Nakasuot na ito dati.
Okay lang ba yun?
ayos lang yan. Iyan ay mahusay.
Tara na.
si mr. Kaya.
salamat po.
Magpalit ka muna.
Pagkatapos ng pag-record, maaari kang pumunta doon
at ibalik ito sa manager na iyon.
Okay.
Ito ang damit ni Siyeol.
Paano ko... Napakahalaga...
Napakabango nito.
Manahimik ka.
Habang dapat alam na ninyong lahat,
hayaan mo akong ipakilala siya ng opisyal.
Ito si Mr. Choi Siyeol
na magiging intern teacher sa aming paaralan
para sa susunod na ilang linggo.
Hello.
Ako ang guro ng Korean language,
si Choi Siyeol.
Sobrang gwapo.
Ang mukha ni Siyeol na lagi kong nakikita
sa mga video...
Isang pamilyar na mukha...
Saan tayo huling beses?
Sabihin sa amin ang tungkol sa iyong unang pag-ibig!
Well...
Hoy!
Bakit ka nagtatanong tungkol sa
mga first love story sa oras ng klase?
Ginagawa mong hindi komportable si Mr. Choi.
H-Paano mo natanong yan?
Seryoso.
Gusto mo bang ibahagi sa amin, Mr. Choi?
Oh, ang aking unang pag-ibig?
Sa tingin ko ito ay noong ako ay 18.
Noon ako
ang pinaka balisa, kinakabahan, at pagod.
Mayroong isang grupo ng mga tao
na magbibigay sa akin ng isang panig na suporta.
Ito ang aming...
Isang Gusto Kita.
Oh? I mean it.
Pinaka gusto ko sila.
Mahal ko na sila ngayon.
-[Want Yous love you more, Siyeol.]
-Shall we start the class?
-Oo.
Maaari mong simulan ang klase mula dito.
Okay.
Babasahin ka ni Mr. Choi ng ilang materyales.
Makinig ng mabuti.
-Oo.
Sa isang kagubatan ng birch
na puno ng walang pangalan na mga bulaklak,
Naalala ko ang isang alaala.
Ang sabi ng matandang babae na nakatira sa cabin,
"Kahit isang bugso ng hangin,
isang talim ng damo,
o isang patak ng hamog???
lahat ng bagay ay may dahilan
sa pagkakaroon nito."
Ang lola
ay madalas na humihinto sa landas.
Pagkatapos ay tahimik niyang
hinahampas ang isang batong pabagu-bago at sasabihin,
"Ang batong ito ay sumusuporta sa landas ng isang tao
o tumutulong sa pagdaloy ng tubig-ulan."
Okay, iyon lang para sa araw na ito.
Palakpakan natin ang intern teacher ngayon.
Huwag kalimutang gawin ang iyong takdang-aralin.
Tandaan na ibigay ito.
-Oo!
Mr.Choi, pasok ka din sa klase namin next time!
Tara na.
-Magandang trabaho.
-Siyeol.
Napakaganda ng ginawa mo.
Ah... Oo.
salamat po.
Mr. Choi, pwede ba tayong magpakuha ng litrato?
pasensya na po. Busy kami.
Gawin natin ito sa susunod.
-I'm sorry.
Bumalik ka sa pag-aaral.
-Oo.
Iba ang atmosphere.
May nangyari ba?
Sabi mo gusto mong subukan ang cafeteria.
paano ito?
Ang ganda talaga.
Lalo na ito. Ito ang paborito ko.
alam ko.
Kumain ka pa, baby natin.
Noong bata pa ako,
-Ginawa ito ng mama ko para sa akin ng marami...
-Hold on.
Palitan natin ang memory card.
Sapat na ba ito?
Mag-alis pa.
muli?
Yung hindi pamilyar na mukha.
Magkaroon ng ilang.
Okay, ipagpatuloy natin ang paggawa ng pelikula.
Choi Siyeol, Mr. Na,
pwede na ba tayong magsimulang mag-film?
Okay, aksyon.
Ang mga guro ba ay pumupunta at kumakain
sa cafeteria araw-araw?
ha?
Oo, may mga araw na ganyan,
at may mga araw na kumakain kami sa labas.
Pero...
ang sausage na ito ay ang pinakamahusay.
First time mong maranasan
ang pagiging intern teacher.
Ano ang nararamdaman mo?
Sa totoo lang, nag-aalala ako.
Ngunit salamat sa banayad na paggabay ni Mr. Na,
ito ay talagang isang masayang karanasan.
Pero ang galing mo kaya
parang hindi mo ito unang beses.
talaga?
Pakiramdam niya ay... hindi pamilyar.
Ang unang araw ng "Go! School Teacher"
ay matagumpay na natapos.
Aalis ako sa trabaho ngayon.
See you next time.
-Bye.
Putulin. Okay.
Magandang trabaho.
Magandang trabaho, Siyeol.
Oo.
Magandang trabaho.
Mr. Choi, ito ay para sa iyo.
G. Choi, ang gwapo mo.
salamat po.
Mr. Na, tahan na.
Oo.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang iskedyul.
Kailangan nating itugma ang mga petsa.
Oo.
Kahit na ano,
regalo iyon ng mga estudyante...
Oh, tama. Ang mga damit!
Ang mga bagay na nangyayari lamang sa panaginip
ay patuloy na nangyayari,
nalilito ako.
Magsasama pa tayo ng ilang linggo.
Magkalapit tayo.
Nakuha ko ang kanyang numero, nag-alala buong gabi,
at napaka-drama tungkol dito.
Gusto ko siyang kontakin...
Gusto kong marinig ang boses niya...
Nakakahiya, Na Aejoon.
Ito ang lahat ng bagay
na hindi mo kailangang alalahanin.
Ah. Oo.
salamat po.
Magandang trabaho.
alam ko na.
Ang mga pantasya ay dapat manatili bilang mga pantasya.
[Stabilizer]
Magandang trabaho, Siyeol.
Mm.
Kuya, kailangan kong makausap si Ms. Han.
Natatakot ako na magtagal.
Sumakay ka muna sa kotse.
-Nakuha ko.
-Okay.
[Ni Aejoon]
Hello?
Ito si Na Aejoon.
alam ko.
Sige na.
Hindi ko na binalik ang mga damit na hiniram ko.
Nasaan ka ngayon?
Mga damit mo.
Maaaring ibalik mo ito sa akin
sa susunod na pag-record.
Kahit ganun...
Gayundin...
Dito.
Nakita ko ito sa iyong bulsa.
Nag-aalala ako na sa pag-arte ko
ay hindi ko nakita na baka magalit ka.
Ah...
Oo.
Well. Magkita-kita tayo sa susunod na pag-record!
Well...
Naisip kong hindi na sabihin ito
dahil maaaring mangyari
tumatawid sa linya.
Pero parang pagod ka habang nagre-record.
Sa mga oras na iyon,
maaari mo akong bigyan ng senyales.
Anong ibig mong sabihin?
Well...
Halimbawa, ang katotohanan na hindi ka kumakain???
pero baka ganito na lang palagi.
Nakita kong may mga pagkakataong
naging malungkot ang iyong mukha habang nagre-record...
Kung mali ako,
Sorry talaga.
May nasabi akong mali.
Sino ka para sabihin yan?
tama yan.
Mayroon akong neurogenic gastritis.
Hindi ako masyadong makakain
habang nagre-record.
Pagkatapos uminom ng spiked drink
tatlong taon na ang nakakaraan,
ang kumpanya ay nagtakda ng isang panuntunan
para sa akin upang maiwasan ang anumang pagkain sa labas.
-Oh, kaya pala...
-Pero...
Namumula ang mukha ko
minsan habang nagpe-film
ay hindi dahil sa aking pisikal na kalagayan.
ha?
Aba, kasi...
Ito ay dahil sa
si mr. Ni Aejoon.
ha?
May nagawa ba akong mali...
Nagpalitan tayo ng number at
nagkusa pa akong magtext sayo.
Ngunit hindi ka sumagot.
ikaw ba
gumuhit ng linya sa akin?
Ako?
[Choi Siyeol: Please take care of me
for today's recording too.]
Ingatan mo
rin ako para sa recording ngayon.
Paano ko babalewalain ang text ng bias ko...
Hindi ko sinasadyang balewalain ito.
Maaaring nakita ko ito habang nagtatrabaho ako
at nakalimutan kong sumagot...
Talaga!
Paanong hindi ako makakasagot sa mga mensahe mo...
Kaya...
Hindi ito natuloy tulad ng iniisip ko,
kaya nakaramdam ako ng sobrang sama ng loob at nanigas.
Hindi ko man lang matingnan ang mukha mo buong araw.
I mean...
Bakit ang isang tulad mo
ay magagalit dahil sa
isang katulad ko?
Ito talaga...
Paano ko ito ilalagay?
Hindi ko maintindihan.
Nilinaw ko na.
Hindi mo pa rin ba maintindihan?
Mukhang hindi ka galit dito...
nanliligaw ako...
kasama mo, Mr. Na Aejoon.
Simula ng una kitang makilala,
naging interesado ako
sa iyo.
[Sa susunod na episode]
Gustong makipaghiwalay ni Kyusung.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Hindi mo ito magagawa kay Jooha.
Hindi natin ito magagawa kay Jooha.
I think may nakikita siyang iba.
Gusto mo bang makilala ngayon?
Sobrang interesado ako
sa iyo.
May nakikita ka ba?